In den Bars und den Straßen geblieben
haben ich und du ein langes Leben verbracht
Wir gingen wenn wir wollten einfach nach Hause,
dieses Scheißstädtchen war uns immer zu klein.
Du auch, du bist jetzt woanders.
Ich auch, und es ist uns egal.
Du kamst jede Nacht wenn alle schliefen,
wir haben jahrelang aus meinem Fenster geraucht.
Du erinnerst mich an schöne Zeiten,
du erinnerst mich an nich so schöne Zeiten
In der Stadt bitter Angst und Vitamin B
Eure Tipps für eine Zukunft war uns niemals im Weg
Was alle anderen wollten war uns egal,
wir haben ein Leben lang von der großen Liebe
geträumt.
Du auch, du bist jetzt alleine.
Ich auch, und es ist uns egal.
Du kamst jede Nacht wenn alle schliefen,
wir haben jahrelang aus meinem Fenster geraucht.
Du erinnerst mich an schöne Zeiten,
du erinnerst mich an nich so schöne Zeiten
In den Bars und den Straßen geblieben
haben ich und du ein langes Leben verbracht
Wir gingen wenn wir wollten einfach nach Hause,
dieses Scheißstädtchen war uns immer zu klein
Du auch, du bist jetzt woanders.
Ich auch, und es ist uns egal.
Du kamst jede Nacht wenn alle schliefen,
wir haben jahrelang aus meinem Fenster geraucht.
Du erinnerst mich an schöne Zeiten,
du erinnerst mich an schöne Zeiten,
du erinnerst mich an nich so schöne Zeiten.